Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Saya akan menghancurkan semua bukti dan segalanya.
Apa, apa yang harus aku lakukan, ya?
Oh sial, ada apa disana?
Sesuatu seperti itu yang tidak bisa Anda ambil atau tinggalkan?
Video yang direkam
Video itu saat itu
Mungkin itu saja
Itulah yang diinstruksikan Hyunwoo Yong.
Apakah kamu tidak ingat?
Oh, biarkan rekamannya menyala
Hei, cepat pilih, aku beri waktu 10 detik.
Oh, tunggu sebentar, tunggu sebentar
- Jika Anda tidak memilih dalam batas waktu
- Ah, tunggu, tunggu
Keduanya mati
Saya pasti melihat videonya
Akan ada tempat untuk menyimpannya
Itu video, bagaimana cara menemukannya?
Anda tidak dapat mencari di seluruh gedung.
Itu tidak berarti aku akan melakukannya begitu saja
Kamu tidak boleh masuk, kawan.
Sebaliknya
Orang-orang itu adalah kita
Bagaimana kalau menjadikannya panduan?
Hei, kamu mau kemana?
Hai!
Woo-sol, kamu baik-baik saja?
Ya, itu mungkin.
Pasang semua kamera seperti ini
Saudaraku, tapi kebetulan
Karena kamera tersembunyi
Anda tidak di penjara, kan?
Kamu hanyalah aku
Anda melihat saya sebagai sampah?
Oh tidak, aku hanya
'Tidak, kan?' Seperti ini
Saya mengajukan pertanyaan, sebuah pertanyaan
Apa itu?
Apa?
Hei, topeng
Apakah ini pengiriman?
Hyung, tapi apakah ini akan baik-baik saja?
Ya, itu agak ambigu.
Keamanan? Saya pikir saya akan terjebak di sana.
Woosol-ah
Anda memberi tahu anak itu saat itu
Apakah Anda menerima kartu nama tersebut?
ya
Anak nakal putri, sial, tsk
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika itu Hyunwoo Yong
Bukankah itu akan berlalu tanpa hambatan?
'Ruang siaran?'
Hei, apakah kita punya ruang siaran juga?
Ruang siaran? Hei nak, ruang siaran?
Oh, jangan katakan apa pun saat Anda menulis.
Saya tidak melakukannya
Ruang siaran permainan Ketua
Bukankah itu yang kamu bicarakan?
Karena itu ada hubungannya dengan ketua
Simpan dengan baik
pekerjaan bagus
Hai teman-teman, ayo bergerak.
Eh
Wah, ini benar-benar berhasil.
Ruang mesin?
Sanghyeop hyung, mulai sekarang
Saya perlu menggambar peta
Oh oh
Tidak, bukan kanan, kiri.
Ini seperti ini
Hei, kamu penyendiri.
Pak Ketua, kenapa kirimannya sampai ke kamar anda?
- Apa ini?
- Saya tidak tahu, Tuan Lee, jaga baik-baik.
Hei, bersihkan
Dasar bajingan kotor, sungguh
Hei, aku sudah membersihkannya
Apa ini?
Haruskah aku membukanya sedikit?
Oh, sungguh mengejutkan, Pak
Wah, itu kejutan banget, sial
- eh...
- Ada juga peta
Saat Anda memasuki gedung
Saya pikir Anda akan menemukan banyak hal
Oke, ayo berangkat.
Haruskah kita mulai sekarang?
Tolong jaga aku, Jeokto-ma
Hah?
Apa?
Pak, saya
Hei, hei!
B4F, Zona B
Periksa truk merah itu, sekarang!
Ya, ya, saya mengerti.
- Periksa semuanya.
- Iya
Saya mengerti
Apa yang kamu dengar?
Pak, tidak ada seorang pun di sini.
pergi!
Cari tahu anak seperti apa dia sekarang
Bawa itu ke depan mataku
Jika saya tidak menemukannya, saya akan mati
Turun dan temukan semuanya
benih...
Apakah itu yang kalian lakukan?
Meskipun aku memikatmu, masih banyak yang tersisa
Berapa banyak orang? Dua, empat, enam, delapan.
Aku bahkan tidak bisa menghitungnya sekarang
Berjalanlah sesuai rencana
Mari kita berpencar menjadi beberapa tim karena lawannya banyak.
Woosol dan Sanghyeop berada di tim yang sama
Yeonjin dan aku berada di tim yang sama
Ugh
Satu orang hanya peduli dengan tubuhnya
Yang lain hanya peduli pada George
Kuncinya adalah bertindak cepat
Tuan Lee
Ugh! Ugh
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya
Aku akan mencari bukti videonya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Lee
Ayo pergi!
Cepat, cepat, lari, lari!
Hei, hei, itu di sana.
Wah, di sini!
Seongyong hyung
Lee
Tuan Lee
Pintunya terbuka.
eh
Di mana file video yang direkam?
Eh, apa, pa, berkas? Tidak, tidak.
Katakan padaku secepatnya sebelum kamu terluka.
Saya mengerti
Dasar jalang gila, apakah kamu ingin mati?
Ugh
Buka semua yang Anda miliki, cepat.
Oh, tidak, aku, aku juga tidak tahu...
Pintunya terbuka.
22 Agustus, 22 Agustus
Saya mengerti
Hei, Tuan Lee
Bagaimana kabarnya?
Saya melampaui ekspektasi saya
Ayo turun dan lihat
Seongyong hyung, kamu baik-baik saja?
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda menemukannya?
Saya mengerti
Jangan lakukan itu
Oh, Wonjun hyung
Saya benar-benar tidak tahu
Apa yang harus saya lakukan
Apakah Anda mencari ini?
Saya benar-benar salah.
Saya pikir saya kehilangan akal sejenak
Tolong jangan lakukan itu
Teman-temanku tidak melakukan kesalahan apa pun
Apa yang harus aku lakukan, Wonjun hyung?
Apa yang harus saya lakukan, saya benar-benar tidak tahu...
Aku benar-benar tidak tahu
Oh, Wonjun hyung
Saya benar-benar tidak tahu
Apa yang harus saya lakukan
Uh, uh, tidak, jangan lakukan itu
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
Oh, jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
Sekarang Anda melihatnya
Apakah Anda pandai menangkap kamera?
Jika Anda menginginkan videonya, Anda harus memilikinya.
Kirimkan itu
tidak
Kalian tidak memilikinya
Saya akan kembali
Ajak semua anak
Atur tempat parkir bawah tanah
Ya saya mengerti.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda
Siapa bajingan yang menikam Lee Won-jun dengan pisau?
Benar
apa?
Apakah kamu babi kecil itu?
Itu adikmu, dasar jalang.
Sekilas terlihat jelas bahwa aku adalah lawanmu, bukan?
Hei, bekas pisau
Ingin bertarung?
Hai!
Ayo cepat
Chawoosol
Apakah panas?
Haruskah saya menurunkan suhu di sini?
Apa kamu sudah makan?
Hei, santai saja.
Anda membuat saya merasa
Saya mengunggahnya seperti ini
Wah, aku bosan
Kamu terlalu serius
Ini adalah berkas video
Bawalah ini bersamamu
Atau bersenang-senanglah dengan saya
Pilih
Aku memberimu kesempatan
Kesempatan bagi Anda untuk membalas dendam pada diri sendiri
Siapa selanjutnya?
Pilihan ada harganya.
Oh, lebih dari seorang teman
Apakah keluarga lebih merangsang?
Apa alasannya?
'alasan?'
Itu menyenangkan